Olá, para o teste de API utilizei Flask, Flask-Cors e pandas para o backend com Python, abaixo seguem as instruções para ativar e configurar o ambiente virtual que rodará o código:
OBS: Os comandos listados aqui são os utilizados no mac

1. Abra o terminal e navegue até a pasta Backend
comando: cd 4/Backend

2. Crie um ambiente virtual
comando: python3 -m venv .venv

3. Ative o ambiente
comando: source .venv/bin/activate

4. Instale as dependências
comando: pip install -r requirements.txt

5. Após configurado o ambiente virtual, rode o código
comando: python3 app.py

Pronto, o servidor Backend já está rodando, para pará-lo use o comando deactivate.