Olá, para o teste de API utilizei Flask, Flask-Cors e pandas para o backend com Python e vue.js e babel para o frontend.
Abaixo seguem as instruções para ativar e configurar o ambiente virtual que rodará o código:
OBS: Os comandos listados aqui são os utilizados no mac

-------- PARA O BACKEND:

1. Abra o terminal e navegue até a pasta Backend
comando: cd 4/Backend

2. Crie um ambiente virtual
comando: python3 -m venv .venv

3. Ative o ambiente
comando: source .venv/bin/activate

4. Instale as dependências
comando: pip install -r requirements.txt

5. Após configurado o ambiente virtual, rode o código
comando: python3 app.py

Pronto, o servidor Backend já está rodando, para pará-lo use o comando deactivate.

-------- PARA O FRONTEND:

1. Abra outro terminal e navegue até a pasta vue-project
comando: cd 4/Frontend/vue-project

2. Instale as dependências com npm install
comando: npm install

3. Ainda no diretório, inicie a aplicação
comando: vue serve ou npm run serve

4. Navegue até a porta (geralmente localhost:8080) e utilize a aplicação

Se você seguiu os passos até aqui, você está pronto para usar a API.